ciao a tutti buona se bongiorno tutti
per questo live post prandiale per
riprendere diciamo integre di cose sulle
aliens abduction viajes abduction sono i
rapimenti alieni cioè l'interazione
interferenze con entità non non
terrestri o per meglio dire o monica
colantoni e buon pomeriggio de force one
vinto di nuovo una possibilità di
offrirmi la cena il grande monica
simonaro buongiorno mettete tutti mi
piace mi raccomando quando intervenite
così è gratis e vi informo che è
gratuito
allora chiuso sono le aree wonder robbie
eco da lee won
iscrivetevi anche al canale di wonder
robbie canale molto interessante dove si
parla anche di abduction in qualche modo
allora che cosa sono quindi come
riconosce maria lamela ciao come
riconoscersi addotti o meno
intanto visto nel video precedente
esistono due tipologie fondamentali di
adduzione aliena cioè di fenomeni con i
quali si interagisce con d'identità non
terrestri entità aliene o entità in
materia di entità energetiche allora e
possono essere attraverso esperienze
fisiche fisiche dove gli alieni possono
interagire con noi
soprattutto questo avviene nelle ore
notturne tra le 3 e le 4 del mattino
questo dipende diciamo da probabilmente
fattori biologici però la maggior parte
delle interferenze aliene dirette quindi
con
esperienze fisiche diciamo così come
avviene avviene di notte cioè le
presenze aliene in qualche modo si
manifestano e attuano una sorta di
rapimento sa bene bene da nancy si sono
già diverse le persone infatti quello
che dicevo prima si è possibile maria
infatti quello che dicevo prima io credo
che ci sia un sommerso in cui tantissime
persone hanno avuto esperienza di
interferenze aliene e non lo dichiarano
non o dichiarano per paura per paura di
essere giudicati se non metti un po
strani perché è ovvio che diciamo il via
nella cultura da positivista no una
cultura retrograda da un certo punto di
vista perché il positivismo e diciamo
ciascuno regola di chianche ness che
trascura tutta una serie di possibilità
cioè tutto quello che non è normale tra
virgolette statisticamente viene non
viene preso in considerazione no perché
poi come dire se uno parla delle
stigmate di padre pio
allora quello che viene avvolto da in un
contesto religioso viene accettato no
perché anche le stigmate di padre pio
indicano che c'è stato un interferenza
quando padre pio
l'ottava col diavolo eccetera certo poi
li era tutto messo una connotazione
religiosa e quindi la religione in ciò
la maschera tutto no per cui il padre
pio san pio veniva considerato veniva
considerato diciamo appunto era il
periodo proprio in cui ci fu il caso
zanfretta si immagini immagino dana per
caso zanfretta nella portato questa
mattina è quindi evidente che padre pio
era dotto fino alla punta dei capelli
dicevamo dalle unghie dei piedi fino al
punto dei cappelli era dotto
completamente anche pelè ma tu di dove
sei da nas e di genova se di genova dana
quindi padre pio era ad 8 poi lui
essendo pure religiosa attribuito questa
è una trasfigurazione diciamo con
la figura di gesù perché lui ha
manifestato manifestava le stigmate
sanguinava insomma l'ottava col diavolo
era ad otto tutti in tutti i sensi
e allora però se la cosa viene diciamo
collocati in una connotazione religiosa
viene da un certo punto di vista
accettata no perché dice vado ep è un
santo
perché se padre pio non fosse stato un
religioso fosse stato un 1
eh sì sì se padre pio
arona a ok ok un separé più non fosse
stato un religioso sarebbe stato
considerato un pazzo
ovviamente però si compie lo avrebbero
internato da qualche parte no però
perché all'epoca in ternano pur però
siccome padre pio erano religioso allora
veniva considerato un santo un mistico
eccetera eccetera
però è di fatto i fenomeni forti sono
delle adduzioni fisiche sono quelli dove
traduzione fisiche vengono lasciati
segni segni tangibili sul corpo quindi
quando c'è una dizione quando c'è un
adozione fisica quindi e non è neanche
tanto importante il tempo è perché
diciamo che da diversi racconti dello
stesso zanfretta ma anche di altre
persone ad hoc dagli alieni come gaspare
della ma ho anche altri
il tempo è molto relativo quindi è
probabile che delle adduzioni aliena
possono essere fatte in tempi molto
brevi perché sicuramente diciamo queste
questi esseri chiamiamoli così hanno
comunque è sviluppato la capacità di
manipolare la struttura dello spazio
tempo anche perché in alcuni casi non
non sarebbe possibile diciamo effettuare
degli spostamenti fisici se non si
andasse proprio a lavorare sulla
struttura dello spazio tempo qui d'altra
parte il tempo come noi lo percepiamo è
semplicemente un illusione un'illusione
stesso ma ci possono essere dei segnali
solitamente diciamo che le adozioni
fisiche sono precedute da adduzioni
mentali quindi dei segnali ci sono poi
non è detto che sembrano che avvengano
sempre nello stesso modo c'è c'è anche
una variabilità quindi di stato comunque
vengono in fase notturna prima delle
adduzioni fisica normalmente ci sono
delle adduzioni mentali quindi del
parassita joe fondamentalmente mentale
intanto saluto tutte le persone che si
connettono sognatrice youtube cioè gomme
sono mai notifiche
salutiamo futuro 82 e quindi come dicevo
prima
le motivazioni possono essere molteplici
per cui gli alieni fanno questo c'era
volevo anche risponde una domanda che
non tutto qualcuno ma perché non si
manifestano in massa perché per
manifestarsi si manifestano
io credo che siano veramente più di mai
veramente credo che lady che quelli che
hanno dichiarato l'ex ds raddoppi sono
veramente dal punto dell'iceberg perché
99 per cento
ciao roberto 82 perché la maggior parte
da maggior parte delle persone che hanno
subito perché poi si tratta di aver
subito dei fenomeni di edizioni non
e non
diciamo loro dichiarano fondamentalmente
esperienza diretta di deduzione non ha
mai avuto
ho parlato con persone con diverse
persone che ne hanno avute però io
personalmente no diciamo che da un punto
di vista adesso poi c'è questo esercizio
da un punto di vista diciamo di
adduzione mentali o ho fatto questo
esercito di schermatura che si basa
sulle frequenze dei colori per evitare
che ci possano essere un parassita giu
alieno di natura mentale
fondamentalmente quindi possiamo
schermarsi a questo punto di vista
allora quindi fenomeni traduzione i
fenomeni luzione sì cioè il fenomeno
deduzione deduzione mentale e diciamo
possono avvenire durante anzi avvengono
normalmente durante una fase di viaggio
astrale il viaggio
ecco qua scusate scusate qua è saltato
tutto
allora eccomi qua
e stato bello conosciuti e quattro mani
ha chiamato l'alieno l'alieno allora
ok adesso doveste vedermi di nuovo
vedete se mi vedete allora torniamo
torniamo alla riduzione in live wonder
obi torniamo un attimino al discorso
precedente
allora quindi
[Musica]
maria lamela eccomi qua adduzione fisica
in diretta sono sparito e sono il
riappalto bene ok ritorno diciamo
ritorno al discorso precedente
il ritorno discorso precedente e volevo
quindi raccontarvi questo allora
esistono quindi due tipologie di
adduzione quindi l'adozione fisica e
l'adozione e l'adozione mentale per
quanto riguarda per quanto gli alieni
non sono a volte santo per quanto
riguarda l'adozione fisica ah eccolo che
ora l'azione con strada giusta
grande toro sonics si da duccio né
mentale avviene sempre in mostrare cos'è
l'adulto alimentare luce mentale è una
sorta di parassita joe in cui ben 20
thuillier ne vanno a condividere con noi
il nostro corpo astrale
come ho detto nel diciamo nel nella live
precedente lo stesso avviene il
parassita ciò avviene anche da un punto
di vista fisico no noi fisicamente
condividiamo condividiamo il nostro
corpo che tutta una serie di batterie di
con tutta una serie di esseri senzienti
tra l'altro che vivono dentro di noi
sono miliardi quindi è un condominio
complice al qualcuno molto popoloso
molto abitato non siamo da soli nel
nostro corpo anzi come 10 sono miliardi
di batteri più ci sono più persone più
entità più enti dentro il nostro corpo
che fuori quindi allo stesso modo
diciamo possiamo essere cohabitat i da
un punto di vista di corpo energetico
noi abbiamo un campo energetico e questo
può generare interferenze genere
interferenze perché come dire beh nel
nostro campo più o meno sono abituati a
coesistere con questa entità quando
dentro di noi si insinuano diciamo così
delle entità aliene
possono generare diciamo dei fenomeni
poco simpatici per cui possono
manifestarsi delle situazioni per cui
possono apparire diventiamo più
sensibili da un certo punto di vista
però come dire è meglio per non avere
diciamo così dei parassiti che possono
succhiarci energie e produce anche far
sì che possano produrre delle situazioni
poco piacevoli per noi è meglio
liberarsene fondamentalmente meglio
ritornare a diventare padroni casa
propria
almeno doni vale ciao almeno è
importante diventare non è paura dormire
del suo romano stata seppur meno so
neanche se tu dormi con qualcuno che
faccia domanda silvia sicily 66 salva
non è che è poi dormire anche in come
dire puoi dormire anche in un diciamo
con 50 persone
e adesso poi ti spiego perché non
c'entra assolutamente niente perché
tutto questo avviene modificando lo
spazio tempo ma quello che concludere un
discorso se no non vizio 50 argomento e
non concludono quindi tornando al
discorso precedente quindi è molto
meglio liberarsi da questa forma di
parassita joe per evitare che ci siano
delle situazioni
poco piacevoli insomma che possiamo
vivere o anche semplicemente persone che
sperimentano tristezze che sperimentano
paure perché le paure generano emozioni
spesso queste entità generano emozioni
genera emozioni negative perché da un
certo punto di vista si nutrono di
queste emozioni negative e quindi
possono entrare dentro il nostro corpo
energetico
quindi questo è il coabitato abbiamo un
corpo energetico da varie entità
l'entità conosciute diciamo sogni lux
esseri di luce sono gli ovuli horus sono
altre forme di entità sempre energetica
vengono chiamati così perché chi li ha
visti in qua ci sono poi regressione o
in sogno nell'immaginazione però persone
diverse raccontano stessa cosa da un
certo punto di vista e ricordano diciamo
l'iconografia di horus la divinità
egizia e e quindi e poi altre forme
altre forme di entità ma i cani e gatti
non è che nons con fenomeni in cui ci
proteggono i cani ai gatti
ecco quando in questa entità entrano in
contatto con noi si possono sviluppare
sogni premonitori si possono sviluppare
diciamo situazioni particolari quand'è
che entrano dentro di noi tra virgolette
quando siamo più sensibili
energeticamente quindi quando nostro
corpo energetico vive un'esperienza
astrale quando quando il nostro hilux
non soltanto insonnia ma anche
visivamente appaiono come delle luci o
dei globi di luce o delle luci che si
muovono anche dentro casa
ci sono persone che vedono delle luci
delle luci dentro dentro carducci che
appaiono non che non sono una lampadina
sono dei flash luminosi e anche nel
anche in cielo molte volte possono
vedere anche diciamo delle esperienze di
flash luminosi sono delle due si
chiamano lux perché sono
dell'uci fondamentalmente
quindi diciamo no non so cosa ci
guadagni hanno effettivamente non so
diciamo che come ho detto nella live
precedente noi esseri umani siamo da ogm
siamo geneticamente modificati quindi
sicuramente il prodotto dell'evoluzione
non è un prodotto naturale ma c'è stato
un intero ci sono stati diversi
interventi di ingegneria genetica tra
virgolette ad opera di quelli che poi
nei testi antichi vengono chiamati a non
che io e lauryn nella bibbia e quindi
una motivazione semplice potrebbe essere
il controllo dell'esperimento o attivare
anche altre nuove modificazioni
genetiche magari su alcuni su alcuni
diciamo su alcune situazioni
io credo che ci siano anche esperienze
in cui esseri umani vengano rapiti
clonati e modificati per fare andare le
cose secondo una certa certa esposizione
ad esempio quando qualche capo politico
cambia rapidamente idea mi viene in
mente il coreano kim jong un che è
passato ad attirare i missili a voler
tirare il missile a tutti i costi a a
voler
cercare degli accordi di pace in alcuni
casi non è detto che possa essere stato
ad otto e mandato giù un clone al posto
suo
diciamo così al posto di cleo originale
perché è una delle capacità che molti
addotti ricorda nel cuore del proprio ma
anche nel nella bibbia si parla di
clonazione sono le capacità proprio di
clonazione comunque comunque quando
dicevo che intervengono il parassita
giova mentale ad opera dei lux ad opera
degli house e di altre entità di questo
genere
normalmente avvengono o durante dei
periodi di forte stress che la persona
vive ad esempio non sono stati di coma
stati pre morte stati
o stati in cui si nel sogno si
manifestano veramente ma non sono ancora
diversi dalle larve perché le larve sono
un po gli animali della strada e non le
larve sono un po di anima né queste sono
entità aliene fondamentalmente sono
delle civiltà aliena esseri che vivono
però energeticamente in altre dimensioni
quindi e quindi si possono manifestare
diverse si possono manifestare in
diverse situazioni
ripeto anche nella fase di sonno sogno
si può si possono verificare dei
fenomeni di adduzione fondamentalmente
quando fondamentalmente ad esseri umani
più debole quando vivere un periodo di
stress secondo vive situazioni difficili
quando energeticamente più debole e più
facile che avvengono le adozioni
fondamentalmente le adozioni mentali ma
ci si può liberare da questa duzioni
tenendo tenendo presente che diciamo
esiste un
esistono delle frequenze quindi esistono
delle frequenze umane e si possono si
possono eliminare diciamo così si
possono eliminare le frequenze di
interferenze aliene andando a
ripristinare le vecchie frequenze le
vecchie frequenze che sono date dai
colori non so chi verrà a roma faremo
questo test dei colori per eliminare le
interferenze aliene per eliminare e per
capire anche se si sono vissute delle
delle interferenze aliene comunque
esistono delle frequenze legati ai
colori tenete presente che noi in realtà
i nostri occhi che la percezione dei
colori
beh non è che liberare diciamo che i
fenomeni di interferenza aliena sono
fenomeni di parassita giu comunque
parassita già nel senso che come dire
non resti mai padrone in casa tua
poi perché l'età uno può anche tenersi
come dire del capitarie diciamo
energeticamente con altre entità però io
personalmente preferisco sbagliare di
mio che sbagliare grazie a quello che fa
percepire un altra persona poi è ovvio
che alcuni fenomeni di parassita jose
sono fatti però questo ed è un po da
verificare con esseri che sono in stato
diciamo entità sotto controllo ecco
perché poi alcuni non distinguono tra
gli anni buoni alieni cattivi alcuni
distinguono tra entità sotto controllo
entità fuori controllo
in alcuni casi possono togliere energia
possono fatti percepire delle cose che
altrimenti non percepire sti però ci
sono situazioni in cui se l'entità è
sotto controllo in realtà ti possono
aiutare ti possono aiutare ad esempio
generando salutiamo massimo podestà
generando degli incontri
degli eventi sincronici positivi quindi
però diciamo che noi possiamo
ripristinare diciamo così le frequenze
originarie che sono poi le frequenze si
esprimono attraverso i colori e poi
volete arrivare però d'action di natura
fisica
questi questi colori diciamo così sono
delle frequenze stavo dicendo che noi
esseri umani non percepiamo tutti i
colori intanto che cos'è un colore un
colore è una frequenza un colore e una
frequenza quando io osservo il rosso per
dire e da un oggetto è un oggetto che
assorbe tutte le frequenze meno la
frequenza del rosso il rosso a una
lunghezza d'onda noi passiamo dal
ultravioletto all'infrarosso noi non
possiamo vedere nel ultravioletto io
sono quelli più corti ed infrarossi lo
sono quelli più lunghi
non riusciamo non riusciamo a vedere lì
praticamente i due colori estremi che
se riusciamo a vederle i due colori
estremi sono il blu il rosso il blu è
normalmente viene
posizionato a sinistra nel adesso
cercavo un immagine cercavo un immagine
da farvi vedere
[Musica]
con le lunghezze d'onda allora tanto per
farle vedere vediamo un po se severe
questa immagine della luce visibile
vediamo un po ecco questa è un'immagine
della luce diciamo così parla non so se
si vede comunque magari sì anzi si vede
tutta la rovescio perché youtube ha
detto ero vescovo si passa dal blu al
rosso poi ce n'è una parte solo visibile
diciamo così è una visibile va dai 400
nanometri ai ai ai 780 nanometri
questa è la lunghezza d'onda diciamo
così il visibile questa parte centrale
comunque va dal blu diciamo dal blu al
rosso e mezzo ci sta
ci sta il verde dice così ma in realtà
il giallo comunque però quello che
volevo dire che queste frequenze in
realtà noi vediamo tanti colori diversi
ma in realtà ne possiamo vedere solo tre
cosa sai questa roba a farfallina
seguito a quello di questa roba ti sto
spiegando sportil orecchiano perché
stavo dicendo di fermamente ferenza
aliena vanno a modificare le frequenze
che noi andiamo a percepire vanno a
modificare le frequenze che noi
percepiamo nel nostro nel nostro
cervello quindi ci accorgiamo diciamo
così di avere delle interferenze aliene
perché a livello di frequenza e anche
quindi a livello di immaginazione
mentale abbiamo dei cambiamenti dicevo
il unici colori che noi riusciamo a
percepire sono il blu il verde e il
rosso sono i co ni no perché riescono a
percepire queste tre frequenze e gli
altri gli altri colori che percepiamo
sono e lo sto dicendo adesso se stai a
sentire cristiana lo capisci
buon pomeriggio don matteo farfallina
anno fa finire già visto prima cristiana
gori comunque un saluto
quindi stanno dicendo che noi percepiamo
delle frequenze percepiamo solo tre
frequenze la frequenza del blu la
frequenza del verde e la frequenza del
rosso non ne percepiamo altre tutti gli
altri colori che noi vediamo li vediamo
come un processo che si chiama la
dizione di colore perché esistono due
possibilità di variazione di frequenza
diciamo attraverso la dizione di colore
la sottrazione la sottrazione e quella
che avviene
diciamo che fa il pittore il pittore che
mescola dei colori e genera dei colori
diversi quindi si chiama sottrazione
perché è praticamente ad ogni colore che
si aggiunge si sottraggono delle
frequenze si sottraggono delle frequenze
non puoi percepire il bianco su di sé
percepisci il bianco ma che stai dicendo
farfallina tu sei un essere umano come
gli altri non puoi percepire il bianco
il bianco percepisci come somma dei tre
colori il bianco e la somma del rosso
del verde il bianco insomma del vostro
del verde e del blu messi assieme
generano bianco ma tu tu come tutti gli
esseri umani i tuoi coni percepiscono
sono tre colori il bianco è data dalla
dizione di questi 3 il bianco e la
dizione del rosso del verde e del blu
come addizione mentre il processo di
sottrazione dei colori quello che fa il
pittore quando mescola quando mescola ma
quando guardi quella cosa cosa vuol dire
come guerre col quale cosa quale cosa
qua comunque quando mescoli tre colori
quindi questo è la sottrazione
quando mescoli tre colori cosa vuol dire
che percepisce un colore più scuro
perché ogni colore come se fosse un
filtro che elimina delle frequenze che
sottrae delle frequenze ma come bianco e
nero non sono un colore certo io son
colori il bianco e il bianco e il nero e
il bianco è la sommatoria diciamo così
tre frequenze il bianco la sommatoria di
tre frequenze e sono colori si il bianco
i colori sono delle frequenze punto il
colore non esiste non esiste neanche
verde non esiste neanche rosso non
esistono colore ma dovevo dì er
documento ti i colori non esistono sono
documentatissimo su questa cosa qua
quindi so quello che dico i colori non
esistono sono delle frequenze che il
nostro cervello attraverso i coni
elabora come i colori ma in realtà sono
frequenze te lo faccio vedere prima no
il cosa delle frequenze noi percepiamo
soltanto e tutti sono colori noi
percepiamo soltanto dei questi colori
quale adesso qua non si vede però
comunque percepiamo dei colori il bianco
è la somma è una frequenza il bianco la
frequenza del bianco la frequenza del
bianco è la sommatoria di tre frequenze
e la scuola che noi percepiamo come
bianco la sono 323 frequenze della
frequenza del rosso più la frequenza del
verde più affluenza del blu quello che
percepiamo come nero e la sottrazione di
tre frequenze e l'associazione in tre
frequenze del magenta del giallo
del magenta del giallo e del ciano di
questi altri tre colori magenta giallo e
ciano generano nero come sottrazione
quindi il magenta e e ciano sono colori
un po strani comunque andate a vedere
come sono vediamo così magenta e bel
giallo lo conoscete il magenta è una
sorta di azzurro diciamo così il ciano
dunque maggiore il ma gente una sorta di
viola è questo qua e magenta di colore
ma gente questo e ciano e una sorta di
azzurro ciano il ciano e questo colore
qua quindi la sommatoria del maggio la
sommatoria la sua attrazione del magenta
del ciano e del magenta del ciano e del
bel giallo genera in nero il modello è
il modello del colore e questo quindi
praticamente il bianco e l'emissione
tutte le frequenze possibile in nero
ecco il modello dei colori è questo qua
quello che genera nero non so se lo
vedete magenta magenta ciano giallo
genera nero magenta
non so se vedete voi comunque magenta
ciano e giallo come sommatoria genera
come sottrazione quindi questo il
modello sottrattivo perché ogni colore
filtra general nero è invece il bianco è
generato dal dalla dizione degli altri
tre colori non so se lo vedete è
generato dall'azione del rof del verde
del blu della dizione vedete che e mezzo
genera il bianco
ok si vede in mezzo genera il bianco
quindi allora questo per dire che però a
noi riusciamo i nostri occhi riescono
solo percepire questi tre colori e gli
altri
ah ok e si vede che è perfetta e gli
altri li percepiscono come ecco bravo cm
hebei ok bravo perfetto don matteo
perfetto quindi e allora allora cosa
vuol dire questa cosa qua vuol dire che
se noi andiamo chiesto cosa che è messo
farfallina sto link di chi cos'è allora
se noi tendiamo a attraverso un sistema
di visualizzazione diciamo così hai mai
a immaginare delle cose dei colori a
livello mentale
possiamo utilizzare diciamo così
possiamo utilizzare le
possiamo utilizzare come dire le
frequenze dei colori per eliminare
l'inter fedele interferenze minardo
delle interferenze aliene perché le
interferenze aliene generano
un'alterazione della reposizione mentale
dei colori insomma comunque è un metodo
che serve per attraverso le frequenze
andare a risintonizzare diciamo così le
nostre frequenze per eliminare un
parassita alieno
poi è possibile in alcuni casi con la
pausa non voglia eliminare queste
interferenze perché l'età è possibile
che una persona non voglia eliminare
queste
queste interferenze è possibile però
tutto manco macchie di che parlate al
viso un buy ma tagliano beh questo non
so questo non so ok io pratico buddismo
di nichiren namastè ok perfetto perfetto
quindi è comunque si possono eliminare
attraverso questo sistema eco ascrivono
frase abuzzo infatti non riesco
non riesco a cogliere diciamo bene le
cose che vengono che vengono scritte
perché comunque vabbè comunque tornando
al discorso precedente quindi dando un
senso a tutto questo quindi noi possiamo
renderci conto diciamo così se abbiamo
vissuto dei fenomeni di adduzione quando
veto posto scientifico tipo team a terra
noi possiamo vedere diciamo se subiamo
abbiamo subito se siamo in fase di
subire dei fenomeni di adduzione e
utilizzando proprio le frequenze dei
colori che naturalmente il nostro
cervello sperimento quindi nel paradosso
in sostanza dobbiamo eliminare diciamo
così tutte le intese le interferenze di
colore che misurano il verde il blu e il
rosso che sono le frequenze dei colori
primari quindi
è importante diciamo fare questo per
liberarci dalle interferenze mentali le
interferenze fisiche che di solito si
manifestano successivamente le
interferenze mentali invece consistono
nel in pratica è un esercizio mentale
chi per al costo di roma lo farò
perché è un riesco a farlo diciamo via
video diciamo così perché devo comunque
vada devo fare dei disegni delle cose
diventa diventa complicato per eliminare
diciamo così le interferenze le
interferenze
quindi tornando al discorso al discorso
di prima invece le interferenze popolo
brass il cece popolo ombra al piccolo
popolo si allora per parlare invece
delle interferenze fisiche le
interferenze fisica e si manifestano non
importa qualcuno ci ama tu non è paura
dormire da solo non importa se dormi da
solo dormi 50 perché il rapimento alieno
avviene avendo deformato lo spazio tempo
cioè tu sei a casa tua e
ti sembra di vivere un sogno ma in
realtà fisicamente ti hanno portato da
un'altra parte
ti hanno portato fisicamente e da
avendo modificato la struttura dello
spazio tempo questo è quello che diceva
anche sia zanfretta senato vedere questi
zanfretta ma anche gaspare de lama sulla
sua capacità di questi enti questi
esseri alieni che poi ve ne sono di
varia di varia natura che sono in grado
di deformare diciamo proprio la
struttura molecolare dello spaziotempo
tessuto dello spazio tempo quindi un
qualcosa che per per altre persone
avviene a un tempo quasi nullo per la
persona adotta può rappresentare un
tempo molto lungo
proprio perché percepisce una
deformazione lo spazio tempo ora sta
storia della formazione dello spazio
tempo non è un'invenzione così
straordinaria è qualcosa che già noi
possiamo sperimentare è già stato
sperimentato non parlo del paradosso di
gemelli ad esempio paradosso di gemelli
non significa che se una persona sta
afferma in un posto all'altro si mette
ruotare molto velocemente ad una
velocità molto alta quello che gira
velocità molto alta il tempo passa più
lentamente
se noi potessimo andare a una velocità
vicina a quella della luce oppure
fossimo in un posto con una densità
gravitazionale molto elevata e penso ai
buchi neri ad esempio ai buchi neri cosa
succede ma che stai dicendo farfallina
che superpoteri che potere di chi stiamo
parlando cioè
ciò che mi fa domande a tema o
considerazione a tema allora se va bene
sono più che mai perché purtroppo molte
persone credono poco quindi se ci
trovassimo una situazione a densità di
forza gravitazionale molto elevata il
top è quello del buco nero in cui lo
spazio alcuno su se stesso il tempo per
chi sta lì tenda ad azzerarsi quindi un
secondo per dere passato da uno che sta
sul a velocità molto alta o anche
l'abitazione molto alta può coincidere
con centinaia di anni per chi invece sta
al gravità più bassa velocità relativa
più bassa quindi cosa significa questo
significa che a qualcuna super hotel e
fa girare gemelli quindi questo per dire
che cosa per dire che la struttura dello
spazio tempo non è una struttura così
diciamo stabile come noi crediamo anzi è
una struttura che può essere
tranquillamente alterata esperimenti
sono stati fatti con gli orologi atomici
hanno mandato due orologi atomici e
oratori sua moto preciso utilizzano la
frequente dell'atomo di cesio quindi
sono molto precisi un orologio atomico
sulla terra è nato orologio atomico
credo su un bus un aereo qualcosa che
orbitava comunque che si muoveva
velocità più veloce di quello che stava
fermo sulla terra e questi due orologi
atomici hanno segnato dai tempi diversi
quello che si muoveva un tempo più lento
di diciamo poche frazioni di secondo
milly millesimi di secondo perché
ovviamente come dire per aver versioni
più alte servono differenza di lui sta
molto più alte
ma tutto questo non è un qualcosa di
strano diciamo perché la fisica aveva
già scoperto con la teoria della
relatività di einstein non è un qualcosa
che
neanche quantistico quindi sono più di
cento anni
einstein ha elaborato intorno al 1910
dal 1905 1915 le sue teorie quindi ormai
sono passati più di 100 anni e sono
stati fatti diversi esperimenti anche
sulla deformazione dello spazio tempo
dovuta agli effetti gravitazionali ad
esempio l'effetto di abitazione del sole
genera perché sono una massa molto
grande e genera delle deformazioni nello
spazio tempo ora com'è possibile che
cosa salvatore allora se uno fa la
domanda com'è possibile dimmi che cosa
perché quindi la deformazione dello
spazio tempo della struttura dello
spazio tempo e ampiamente spiegata
dimostrato consolidato insomma qualunque
fisico l'osso lo conosce insomma
chiunque abbia studiato un minimo di
fisica relativistica sa che lo spazio e
il tempo sono due strutture deformabili
fondamentalmente john kadmon cadmo
significa il primo adam kadmon il primo
uomo al primo a d'amita ma esistono
alieni buoni alieni cattivi io credo che
esistono entità o esseri sotto controllo
essere fuori controllo quelli fuori
controllo non sono interessati allo
sviluppo della parte umana
questo per di che cosa per dire che poi
vabbè c'è tutta interessante alla fisica
di star trek perché è interessante no
uno dice ma la fisica e star trek
un'invenzione però la fisica di star
trek tutto quello che in qualche modo
nei vecchi telefilm di star trek veniva
ha teorizzato oggi si sta comunque piano
piano realizzando se voi andate a
vedervi vecchi film di star trek degli
anni sessanta vedete che la pace tutta
la fisica di star trek che piano piano
si sta realizzando quindi come se i film
chi ha diciamo il l'ideatore del film di
star trek avesse delle conoscenze
particolare nella fisica di star trek si
parla ad esempio della curvatura dello
spazio tempo quando dice l'azionamento
prize si muove al curvatura 5 significa
che genera una curvatura dello spazio
tempo
questo per dire no nella fisica di star
trek di cose bene non è detto che il
film è finzione ripeto il film
sicuramente finzione però proprio questo
film in particolare a di star trek
diciamo tutte le cose che sono stati
ipotizzati si stanno realizzando nella
fisica di star trek e parlavano con il
computer nella fisica trek c'erano
monito che oggi si stanno realizzando il
teletrasporto del trasporto la hanno già
realizzato il teletrasporto
non lo sappiamo ma teletrasporto è stato
realizzato ovviamente poter trattare
delle particelle
ma la smette realizzazione di
materializzazione di particelle e già è
realizzata il teletrasporto si su delle
particelle si sono esperimenti che mi
sono già stati fatti quindi
teletrasporto un'altra cosa che si possa
essere realizzata insomma ma esatto
esatto perché chi è ma infatti a
partecipare ai alla fisica di stata ed è
presente che c'è stato un evento
particolare negli stati uniti no che nel
il caso roswell dove c'è stato questo
atterraggio di quest astronave aliena e
molte persone sostengono che in quegli
anni e anni 50 dove poi c'è stato se se
voi riflettete uno sviluppo della
tecnologia molto molto rapido no
pare che ci sia stato comunque un
seminario ovunque esattamente don matteo
col teletrasporto seminale
istantaneamente ovunque in tutto il
mondo sarebbe una cosa buona e giusta
basta treni aerei telethon
ma io credo che questo sia un qualcosa
che si realizzerà non so in quanto tempo
ma
si realizzerà tranquillamente e
ma quante razza aliena esistono non lo
so però si veda ad esempio i veda ciao
d'ogni vale i testi vedici ad esempio
che quindi raccontano che in questo
universo ci sono circa il 400 mila
specie aliene 400 mila specie aliene i
testi vedici che non è che i veda che
gli antichi indiani si sono inventati le
cose hanno ricevuto delle informazioni a
qualcuno e nei testi vedici c'è scritto
che di queste 400 mila specie aliene che
popolerebbero questa galassia questa
galassia
molte hanno già visitato questo questo
pianeta quindi le razze aliene secondi
veda sono circa 400.000 in questa
galassia qui un numero molto molto
elevato e comunque attraverso la
deformazione dello spazio tempo è
possibile effettuare se i grigi sono
quelli più avvistati pari che l'america
sia sotto dominio rettiliano ad esempio
ve ne sono di draconiani persone diverse
diversa specie
diciamo che nel
zanfretta e quelli che con cui
intervenuto zanfretta erano qualcosa di
simile a rettiliani anche se lui li ha
chiamati calgon stone mi ricordo che
nome ha dato che non me n'è andata
zanfretta prossimo modello su google e
comunque erano rettiloidi diciamo così
tra l'altro come dire anche noi siamo
rettiliani cioè anche noi siamo
rettiliani nel senso che abbiamo un
cervello rettile allora alieni di
zanfretta vediamo un po di fretta mi
sembra si chiamassero d'argon sono cose
del genere è un po
[Musica]
comunque non so se c'è ancora robby
naish ancora lobby o ab wonder il mio
amico angelo che un ufologo lui si è
recato non so se c'è ancora
wonder wonder robbie si sia ancora
presente nella live o te ne sei andata
perché ero wonder obi e utilizzo i droni
il mio amico angelo si recò con
zanfretta nel nel diciamo nel luogo dove
zanfretta beh adesso nome degli alieni
non mi ricordo perché
che nome avevano degli anni di zanfretta
di zanfretta un po
vabbè comunque erano alieni con
l'aspetto rettiliano prova non mi
ricordo adesso non sto cercando mah
vabbè tanto il no ai dardo si dà il boss
eccoli qua dai blues
ok quindi gli alieni di zanfretta
schermavano dal boss erano comunque di
tipo reattivo ed comunque sto dicendo
non so se c'è wonder woman mi sembra di
no perché non mi risponde mi sembra che
non mi risponde e comunque si si è
recato con un drone diciamo per cercato
con un drone sul sul luogo diciamo per
dove zanfretta raccontava di avere
di aver visto di aver incontrato di
essere stato portato diciamo da questi
alieni dove pare ci fossero delle basi
ecco le basi e appunto bleach è una
deformazione molecolare del terreno
comunque fatto sta che i drone li non
funzionava don matteo tra maggio il
drone nel in quelle reali non funzionava
ovviamente c'erano delle interferenze
elettromagnetiche per cui il drone non
non funzionava tutto sta a vedere se
sfera di luce posizione a grappoli
immobili davanti alle finestre sono
state vaccinate ma anche inquietante
ecco le sfere di luce non dovrebbero
essere i due dovrebbero essere lux avere
una visione con messaggio della morta
non sapere
può essere può essere che riguarda
energia aliene si molti molte di queste
situazioni riguardano proprio energia
viene ma dicevo prima è una dei
rapimenti alieni diciamo con fenomeni
fisici basta pensare al padre pio
padre pio che ha subito no diciamo
fenomeni di ebook sono esseri energetici
di luce che si manifestano come gucci
anche si manifesta una abbastanza
frequentemente quindi e sono alcuni
generano anche fenomeni di possessione
quindi possono generare delle
interferenze con le nostre parti
energetiche e stavo dicendo invece
alcuni fenomeni di interferenza si
possono verificare anche a livello
fisico nei rapimenti fisici come è
successo è successo a padre pio solo che
padre pio con padre pio diciamo viene
tutto mascherato diciamo da dalla
religione per cui
[Musica]
ma secondo diversi anni ormai è che uno
deve chiedere qualcosa no ma tra l'altro
interessante a proposito di apparizione
di massa degli alieni che anche la
specola vaticana st diciamo salutare il
suo amico vaticano si sta interessando
sempre di più il vaticano ha diciamo
investito parecchi soldi in
diciamo per studiare il fenomeno degli
alieni si parla di 30 milioni o qualcosa
del genere per realizzare in california
proprio del
degli strumenti della strumentazione per
diciamo captare delle possibili fenomeni
dentemente ferenza aliena e quindi è che
la specula un programma della specola
vaticana è però è lo stesso papa questo
papa qua ha detto che gli alieni saranno
e figli diciamo dello stesso dio
eccetera eccetera
comunque belle energie al plasma adesso
non so di cosa parli del plasma però
sembra che analizzando come viene
descritta la
l'arca dell'alleanza nella bibbia l'arca
dell'alleanza avesse un motore al plasma
perché è quindi è un'apparecchiatura
l'arca dell'alleanza no perché
inceneriva le persone che si
avvicinavano però se queste persone si
proteggevano queste persone si
proteggevano dietro una roccia
riuscivano a superare diciamo a non
morire per l'arca dell'alleanza quindi
l'arca dell'alleanza si comporta
esattamente come farebbe un motore al
plasma o questo per dire che dicevamo
già nella bibbia c'è molta tecnologia
nei veda c'è molta c'è molta più
tecnologia ancora quindi vengono
descritte vengono descritte delle
situazioni in cui pare evidente che ci
siano delle forme di intelligenza molto
molto molto diversa bene beh non sono
navicella non so se usano l'energia
plasma non lo so ma l'arca dell'alleanza
descritta nella bibbia sembra avesse un
motore al plasma poi le navicelle
sinceramente non lo so io credo che la
tecnologia possa essere una una
tecnologia
diciamo una tecnologia che permetta di
comunque modificare lo spazio tempo la
struttura dello spazio tempo rapiscono
solo i ricchi non c'entrano niente né
ricchi nei poveri
credo che loro nei rapimenti fisici o
vogliono controllare come sta andando
l'esperimento l'esperimento di life
forming che hanno fatto sulla terra a
partire da 300 mila anni fa fino ad
arrivare fino ad arrivare a diciamo
circa 6000 anni fa con la creazione di
questa razza specifica che sono lì a da
miti ma comunque
[Musica]
vi sono diciamo wonder robbie non c'è
più non avendo più presente comunque vi
sono diverse si cinque minuti possono
diventare 2 o 3 4 ore per cui la persona
dicevamo adotta entra in un'altra
dimensione dello spazio tempo per cui
gli altri non non si accorgono di nulla
ma vedo che wonder robbie mi sta
tagliando su instagram
ma quindi non è più qua sopra perché è
interessante la storia del drone visto
che lei si occupa di droni capire come
mai quali si possono essere meglio credo
che siano semplicemente delle
interferenze comunque interferenze
elettromagnetiche comunque lì dove stava
zanfretta il drone non funzionava e non
c'era verso di farlo funzionare bene
comunque tutto questo per dire che cosa
per dire che beh sicuramente fanno una
selezione certo sicuramente fanno una
selezione non so in base a quali criteri
perché poi sono le persone anche più
disparate e io credo che però come
interferenze aliene di tipo mentale ma
anche di tipo fisico ce ne siano molte
di più di quelle che noi crediamo c'è
malanga che dice che non so una buona
parte della popolazione e adotta una
buona parte della popolazione adotta non
si tratta di allucinazioni non state
delle oscillazioni perché sarebbero come
dice giustamente maria lamela
allucinazione collettiva ma non perché
l'allucinazione collettive contro le
persone sono assieme no prutsch in
azione collettiva ma equa si tratta
delle sedi di cose molto simili alla con
tante persone diverse in parti del mondo
diverse persone che non possono essere
in contatto per cui io credo che il
fenomeno di interferenza liera non sia
un fenomeno di massa ancora ma molto
molto diffuso molto più diffuso di
quanto appare anche perché molte persone
poi temono di raccontare di questo tipo
di esperienze per
perché cosa per non essere giudicati
strani opaxio folli per l'apparizione di
massa diciamo così credo che ci siano
anche se è interessante la teoria dei
raeliani rail che hanno preparato un
ambasciata diciamo il ritorno degli
elohim si dice che un tempo li dei
camminasse da sé ma gli uomini quindi
gli elohim quindi questa razza aliena di
cui noi probabilmente abbiamo una parte
di patrimonio genetico diciamo
condividiamo una parte di patrimonio
genetico condello in faccia parte
e tra le palle degli alieni non c'è
wonder robbie però non è più qua faccia
parevano rapita gli alieni e faccia
parte del quindi questa razza aliena e
di cui noi abbiamo un patrimonio
genetico possa tornare e hanno creato
questa ambasciata insomma
comunque per quanto riguarda le
manifestata manifestazioni di massa io
credo che ci siano anche problematiche
relative le problematiche relative al
con chi potrebbero interfacciarsi
visto che qua siamo un pianeta
completamente diverso come se noi
andassimo faccio un esempio su marte
però non potremmo parlare coi marziani
perché in realtà non esistono un'unità
di marziani ma esistono che sono 200
nazioni in lotta tra di loro come come
qua nel pianeta terra e quindi non c'era
rappresentato dai marziani in realtà io
credo che una manifestazione di massa
degli alieni comporterebbe
stravolgimenti completi anche sulla
geopolitica terrestre perché
necessariamente ci dovrebbe essere un
unico anche un unico riferimento non
sarebbe possibile
diciamo interagire con gli alieni sotto
forma di diverse nazioni e la russa dice
una cosa l'america un'altra l'europa
un'altra e altri stellati alla cina dice
qualcos'altro
cioè sarebbe veramente tra l'altro
questi ceppi di razze diverse
ci sono sulla terra potrebbero essere
frutto di esperimenti diversi ma questo
è ancora un qualcosa di più bene allora
concludo questo perché ho visto che il
tempo è passato anche un ora e quindi vi
ricordo l'appuntamento di roma 22 luglio
dalle 9 30 alle 19 pnl applicata
benessere seduzione elena crea romana
chiocciola gmail.com quindi che fosse
interessato mandi un email a elena crea
romana calcio gmail.com
roma 22 luglio dalle 9 30 alle 19 quindi
questa domenica che viene bene allora un
saluto a tutti e iscrivetevi al canale
mi raccomando
[Musica]
iscrivetevi al canale farò un'altra line
più tardi e ci sentiamo più tardi ciao a
tutti a dopo iscritti al canale mi
raccomando ciao a tutti